人格を構成する8つの性格
1協調性ありすぎ
2じっくり考える
3少しこだわる
4一人が好きすぎる
5豆腐メンタル
6心配しがち
7少し優しい
8変化を求めない

1. 協調性がありすぎる：
   - あなたの協調性が特に有益だった状況を説明できますか？
   - 協調性が強すぎて、自分にとって不利になったと感じたことはありますか？

2. 慎重に考える：
   - 慎重に考えた末に下した決断が良い結果につながった例を教えてください。
   - 状況を考えすぎてしまうことはありますか？それはあなたにどのような影響を与えますか？

3. 少しこだわりがある：
   - あなたがこだわりがちなことの例を挙げてください。
   - そのこだわりは日常生活にどのような影響を与えますか？

4. ひとりでいるのが好きすぎる：
   - 一人でどんな活動を楽しみますか？
   - 孤独を好むあまり、孤独や孤立を感じることはありますか？

5. 豆腐メンタル（影響されやすい、自己主張が足りないという意味だと仮定して）：
   - 他人の意見に振り回されたと感じたことがありますか？
   - 自分の意見が多数派と異なる場合、どのように対処しますか？

6. 人は心配しすぎる傾向がある：
   - よくある心配事は何ですか？
   - 心配や不安をどのようにコントロールしていますか？

7. 少し優しい：
   - あなたの優しさが他人から評価された状況を説明できますか？
   - あなたの優しさを利用されたと感じたことはありますか？

8. 変化を求めない：
   - 変化よりも安定を好む理由を教えてください。
   - 予想外の変化が良い結果につながった例はありますか？